Не могу назвать данную задачу регрессионной, т.к. не смотря на то, что
на каждом шаге идёт предсказание одного значения, данные взаимосвязаны.
В связи с этим буду называть данную задачу - прогнозироапние временного ряда.

Заметки по ноутбуку 1_Обучение_нейросети_base_line:
- В данном ноутбуке уже по составленному base_line было проведено тестирование
на проверочных дневных и обучающих данных.
* проверялись на тех же наборах, на которых и обучались
- Предсказания на обучающем наборе было гораздо хуже
- Во входном полносвязном слое нейронной сети была неверная размерность
* изменено с (1, 109) на (109, )

Заметки по ноутбуку 2_Обучение_нейросети_modern:
- Было выявлено, что в обучающих данных был отличный характер распределения нежели
в проверочных выборках, так же они мне показались зашумленными
* для сглаживания зашумлённости была применена тройная интерполяция
- После интерполяции было выявленно, что в обучающих данных присутствовали
большие перепады во времени
* В связи с этим для контрольного обучения было взято 105тыс. значений
- Нормализация привела к более точному прогнозу
- Проводились эксперименты с полносвязными сетями, с одномерными свертками
и с LSTM.
* Наилучший результат показала архитектура с одномерными свертками
- Были проведены эксперименты по формированию обучающих примеров с помощью 
генераторов
* способ оказался рабочим, но не привел к приросту точности и упускал Dummy
значения, которые так же несут полезную информацию

Заметки по ноутбуку 3_Прогноз на обученной модели:
- В данном ноутбуке было сделано предсказание по дневным и ночным
проверочным данным
