
Задача:
	Отнести или НЕ отнести новых игроков к заданной группе. Интерпретировать результат.

Описание:
	Указать алгоритм отнесения произвольного игрока по его игровым показателям к данной группе, 
	а также продемонстрировать данный алгоритм при ответе на вопрос: кого из на указанных игроков 
	из второй части таблицы (зеленая часть, имена new_player…) можно отнести к данной группе
	и почему нельзя остальных?	

Содержание ноутбука Solution:
	1. EDA
	
	2. Analysis players group

	3. Assigning a player to a group + интерпретация результатов