В звуковой записи 1226 obuch17052021.wav на час - звуки срабатывания ПСК на 50%, на 100%, посторонние шумы (нладчик шумит, хлопает дверью, бьет молотком и т.д.), голоса и фоновые шумы. Каждый вид шума (приблизительно по 5 минут) наладчик обозначает голосом. В записи 1226 obuch_fon17052021.wav - просто фоновый шум в отсутствии людей на объекте. В записи microphoneout.wav - просто отключенный микрофон.
Требуется построить нейросеть, распознающую звуки по 6 категориям:
1. ПСК 100%
2. ПСК 50%
3. Технологические шумы.
4. Голоса
5. Фоновый шум
6. Микрофон отключен.

Частота дискретизации записи 22050 Гц. Решение будет проверено на валидационной выборке через запись wav. Допустимо применять любые библиотеки в python, решение желательно представить в блокноте Jupyter. Желательно сохранить модель (веса сети) и параметры нормализации в отдельных файлах и приложить к решению. 